---
title: API ライセンス
description: Marketo の API ライセンス
exl-id: f0720ba7-b15d-40c8-9145-d3fa3e064a0b
source-git-commit: 6fc45ff98998217923e2a5b02d00d1522fe3272c
workflow-type: ht
source-wordcount: '3083'
ht-degree: 100%

---

# API ライセンス

MARKETO

API ライセンス契約

この Marketo API ライセンス契約（「契約」）は、ソフトウェアアプリケーションが社内開発またはテスト目的で Marketo ソリューションと相互運用できるようにするための Marketo API および API 仕様の実装と使用を規定します。お客様が組織を代表して本契約を締結する場合、お客様は組織を本契約に拘束する権限を有することを表明するものとします。お客様がその権限を有しない場合、または本契約の条件に同意しない場合、Marketo API を実装したり、API 仕様を使用したりすることはできません。本契約に同意することを示すボタンをクリックするか、Marketo API を実装、ダウンロード、またはその他の方法でアクセスすることにより、お客様は本契約の条件に法的に拘束されることに同意するものとします。本契約は、お客様が同意した日付をもって、お客様と Marketo, Inc.（「Marketo」）の間で有効となります。お客様および Marketo は、ここではそれぞれ個別に「当事者」と呼ばれ総称して「両当事者」と呼ばれます。

1. 定義

「API 制限」とは、Marketo 開発者 web サイト（実質的には https://developer.adobe.com/marketo-apis/ に説明）に説明されている、お客様の API 呼び出しに対する制限（例：レート制限および同時実行制限）を意味します。

「アプリケーションプログラミングインターフェイス」または「API」とは、ソースコードまたはオブジェクトコード形式で提供されるルーチン、クラス、関数パラメーター、プロトコル、webhook、関連ライブラリおよびその他の命令のコレクションを意味します。

「API 仕様」とは、ソフトウェアアプリケーションが Marketo ソリューションとの相互運用を可能にするルーチン、クラス、関数パラメーター、プロトコル、webhook、関連ライブラリおよびその他の命令の書面による説明または定義を意味し、実質的には https://developer.adobe.com/marketo-apis/ で説明されています。

「フィードバック」とは、Marketo 製品（例：Marketo API または Marketo ソリューション）に関連してお客様が Marketo に提供する提案またはコメントを意味します。

「分岐」とは、Marketo API に基づく、または Marketo API から派生した、あるいは Marketo API を変更した、別個の一連の API を作成する行為を意味します。

「Marketo API」とは、ソースコードまたはオブジェクトコード形式で提供されるルーチン、クラス、関数パラメーター、プロトコル、関連ライブラリ、ツールおよびその他の命令のコレクションであり、ソフトウェアアプリケーションによる Marketo ソリューションへのアクセスまたは相互運用性を可能にするもので、実質的には https://developer.adobe.com/marketo-apis/ で説明および提供されています。

「Marketo ソリューション」とは、Marketo API を通じてお客様に提供される 1 つ以上のサービスを意味し、実質的には http://www.marketo.com/software/ で説明されています。

「オブジェクトコード」とは、解釈、コンパイルまたはその他の方法でマシンが読み取り可能な形式に変換されたソースコードを意味します。

「ソフトウェアアプリケーション」とは、Marketo API を通じて Marketo ソリューションにアクセスしたり、その他の方法で Marketo ソリューションと相互運用したりする、オブジェクトコードまたはソースコード形式でお客様が作成したソフトウェアを意味します。

「ソースコード」とは、人間が読み取り可能な形式のコンピューターコードであり、解釈またはコンパイルされていないコンピューターコードを意味します。

「使用」とは、実行または複製する権利（17 U.S.C. § 101 以降で定義）またはその他の適用可能な著作権法に基づく権利を意味しますが、サブライセンスまたは配分の権利は含まれません。

「お客様」とは、本契約を締結する個人であるお客様、またはお客様が組織を代表して本契約を締結する場合（または組織を代表して、もしくは組織が所有またはライセンスを付与した製品内で API 仕様および関連する Marketo API を実装する場合）は当該組織を意味します。

1. ライセンスと制限

[!DNL A]. Marketo API ライセンス。本契約の規定に従い、Marketo は、Marketo の著作権に基づき、社内開発またはテスト目的に限り、Marketo ソリューションとソフトウェアアプリケーションの相互運用性を促進するために Marketo API を使用する世界規模の、取り消し可能な、非独占的なライセンスをお客様に付与します。このライセンスは、お客様がこのライセンスを受け取るための条件として API 制限を遵守し、かかる API 制限を回避しようとしないことを条件として付与されます。お客様は、ソフトウェアアプリケーションを作成できますが、作成する義務はありません。

[!DNL B]. Marketo API 仕様ライセンス。Marketo は、Marketo の著作権に基づき、ソフトウェアアプリケーションと Marketo ソリューション間の相互運用性を実現するために API 仕様を使用する、世界規模の非独占的、ロイヤリティフリー、取り消し可能なライセンスをお客様に付与します。

[!DNL C]. Marketo へのフィードバックライセンス。お客様が Marketo にフィードバックを提供する場合、お客様はフィードバックに関するすべての法的権利、所有権および利益を Marketo に付与するものとします。さらに、Marketo がこれらの法的権利を完全なものにするために必要な 1 つ以上の法的文書の締結を要求する場合、お客様はかかるすべての文書を Marketo と締結することに同意するものとします。

[!DNL D]. Marketo API ライセンスの制限。Marketo は、本契約に基づき Marketo API の法的所有権を保持し、お客様は、この法的所有権に対する Marketo の所有権を示す著作権表示（例：「© Marketo, Inc.」）またはその他の所有権表示を削除または変更しないことに同意するものとします。 さらに、お客様は以下のライセンス制限に同意し、これを承認するものとします。（i）本契約では、Marketo API を商業的に実行、配分または使用する権利（または前述の権利のサブライセンス）は付与されません。（ii）いかなる場合も、Marketo API をソースコード形式でエンドユーザまたはその他の第三者に提供することはできません。（iii）Marketo API に関して、以下の権利は付与されません。配布、公開表示または派生物（例：Marketo API のスーパーセットまたはサブセット）を作成する権利。（iv）Marketo API は、Marketo ソリューション以外のサービスにアクセスするために使用することはできません。Marketo は、Marketo ソリューションへの API リクエストの数や頻度を制限する権利を有し、または Marketo ソリューションに損害を与え、無効化し、過負荷をかけ、機能を損ない、またはその他の方法で干渉する可能性のある API の使用を制限する権利を有します。お客様の製品（お客様のソフトウェアアプリケーションを含む）と組み合わせて Marketo API をサブライセンスするための商用 Marketo API ライセンスをご希望の場合は、http://launchpoint.marketo.com/ にアクセスして、Marketo Launchpoint への参加についてご確認ください。

[!DNL E]. API 仕様ライセンスの制限。Marketo は、本契約に基づき API 仕様の法的所有権を保持し、お客様は、この法的所有権に対する Marketo の所有権を示す著作権表示（例：「© Marketo, Inc.」）またはその他の所有権表示を削除または変更しないことに同意するものとします。 さらに、お客様は、以下のライセンス制限に同意するものとします。API 仕様書を不合理な回数複製してはなりません。さらに、疑義を回避するために、本契約に基づき、（i）配布、（ii）サブライセンス、（iii）公開表示、または（iv）API 仕様の派生物の作成を行う権利はお客様に付与されません。

1. 保証、免責事項、補償および責任の制限

[!DNL A]. 分岐。お客様は、Marketo API の分岐、またはその他の変更やリバースエンジニアリングを試みたことがなく、今後も行わないことを表明し、保証するものとします。さらに、お客様は、Marketo API のサブセットまたはスーパーセットを含む、Marketo API に基づく、または Marketo API を変更した API セットまたは開発キットを配布しておらず、今後も配布しないことを表明し、保証するものとします。

[!DNL B]. ブランディング。お客様は、Marketo の商標（登録済みまたはその他の商標）、ロゴ、またはワードマーク（総称して「マーク」）の使用およびそれに関連する営業権益に関する商標ガイドライン（http://legal.marketo.com/legal-notices/Trademark-and-Guidelines.pdf で参照）に従う、または遵守することに同意するものとします。さらに、お客様は、Marketo と別途交渉しない限り、マークおよびそれに関連する営業権益を使用するライセンス（黙示的または明示的）が本契約で付与されないことを承認するものとします。

[!DNL C]. 保証の免責事項。お客様は、Marketo API および API 仕様が「現状のまま」提供され、いかなる種類の保証もなく、いかなるマシンまたは環境においても機能しない可能性があることを承認するものとします。適用法で認められる範囲において、Marketo は、明示的または黙示的を問わず、第三者の権利の侵害、商品性、特定目的への適合性に対する保証を含むがこれらにに限定されない、Marketo ソリューションに関するすべての保証を否認します。Marketo は、お客様のソフトウェアアプリケーションでの使用を含め、お客様の意図する要件または目的に対する Marketo API または API 仕様の適合性に関して、いかなる表明または保証も行いません。 さらに、Marketo は、お客様が Marketo API の使用を通じて送信、転送、保存、取得または受信するデータの整合性に関して、いかなる表明または保証も行いません。Marketo は、Marketo API を維持またはサポートしたり、それに関連する更新、修正、またはサービスを提供したりする義務を負いません。お客様は、Marketo API の使用から生じるすべてのリスクを負うものとします。これには、お客様のコンピューターシステム、ソフトウェアアプリケーションへの損害、データの破損または損失、および適用されるすべての法律および規制（プライバシーおよびデータ保護に関連する法律および規制を含む）の遵守のリスクが含まれますが、これらに限定されません。

[!DNL D]. 補償。お客様は、ソフトウェアアプリケーションに起因するあらゆる請求、損害、責任、費用、料金（合理的な弁護士費用を含む）について、Marketo、その関連会社、およびそれぞれの役員、取締役、従業員、代理人、代表者を弁護し、補償し、免責するものとします。両当事者は、Marketo が本条項に基づいて補償を求める場合、以下のプロセスに従うことに同意し、具体的には Marketo が次のことを行うものとします。（i）お客様に速やかに書面で請求を通知します。（ii）請求の防御および解決についてお客様に単独の権限を付与します（ただし、Marketo をすべての責任から無条件に免除しない限り、お客様は請求を解決することはできません）、および（iii）お客様の費用負担で、あらゆる合理的な支援を提供します。

[!DNL E]. 責任の制限。適用法によって認められる範囲において、いかなる場合においても、Marketo は、いかなる契約、過失、厳格責任またはその他の理論に基づき、本契約の主題に関して、以下について一切の責任または賠償責任を負わないものとします。（I）データの損失または不正確さ、あるいは代替の商品、サービス、またはテクノロジーの調達コスト、（II）収益または利益の損失を含むがこれに限定されない間接的、偶発的、または結果的な損害、（III）合理的な制御を超えた事項、または（IV）合計で $100 を超える金額。

1. 機密保持。本契約において、機密情報とは、（i）お客様が第 2 条 C 項に従って Marketo に提供するフィードバック、および（ii）本契約に関連してお客様に開示される Marketo のビジネス情報または技術情報（Marketo の計画、ビジネスの商談、または研究開発に関する情報を含みますが、これらに限定されません）を意味します。機密情報には、以下のいずれかに該当する情報は含まれません。（a）お客様による本契約違反の結果を除き、公知であるか、または公知となる情報、（b）開示時に使用または開示の制限なしにお客様が正当に知っている情報、（c）お客様が機密情報にアクセスまたは使用することなく独自に開発した情報、または（d）開示する権利を有し、使用または開示の制限なしに開示する第三者からお客様が正当に取得した情報。お客様は、すべての機密情報を厳重に守秘し、本契約の目的のために知る必要があり、かつ本契約と同等以上の保護条件で機密情報を取り扱うことに書面で同意した請負業者以外の第三者に機密情報を開示しないものとします。かかる請負業者が本契約に従って機密情報を扱わなかった場合、お客様が責任を負うものとします。 お客様は、本契約の履行に必要な場合を除き、機密情報を使用しないものとします。

1. 期間と終了

[!DNL A]. 期間。本契約は、お客様が Marketo API または API 仕様を実装した日に開始し、第 5.B 項または第 5.C 項に規定されているとおり終了するまで継続します。

[!DNL B]. 都合による終了。Marketo は、お客様に 30 日前に通知することにより、いかなる理由でも本契約を終了することができます。Marketo は、独自の裁量により、お客様の API または API 仕様の使用権限を回復することができます。 お客様は、Marketo API、API 仕様の使用を中止し、お客様のソフトウェアアプリケーションによる Marketo API の使用権限を無効にすることにより、いつでも本契約を終了することができます。

[!DNL C]. 違反による終了。お客様が本契約に違反した場合、Marketo は書面による通知により直ちに本契約を終了することができます。Marketo は、お客様がかかる違反を是正したことを証明した場合、独自の裁量により、お客様の API または API 仕様の使用権限を回復することができます。

[!DNL D]. 緊急停止。Marketo は、お客様による Marketo API の使用が、第三者（例：Marketo の顧客）全般に対する Marketo ソリューションの提供を不当に妨げる可能性がある状況が派生したと認識した場合、または Marketo ソリューションへの第三者の不正アクセスを検出した場合（以下、総称して「緊急事態」といいます）、問題となっている使用（およびかかる使用を可能にする本契約に基づいてライセンスが付与されたすべての権利）を直ちに停止することができます。かかる停止は、緊急事態に対応するために必要な最小限の範囲および期間に限定されます。緊急事態が解決された場合、Marketo は独自の裁量で、使用（およびかかる使用を可能にする本契約で付与されたすべての権利）を回復することができます。

[!DNL E]. 終了時の存続。本契約の終了に伴い、第 2.A 項（Marketo API ライセンス）および第 2.B 項（Marketo API 仕様ライセンス）に基づく Marketo API および API 仕様に対するお客様のライセンスは直ちに終了するものとします。前述にかかわらず、第 2.C 項（Marketo へのフィードバックライセンス）、第 3 項（保証、免責事項、補償および責任の制限）、第 4 項（機密保持）、および第 6 項（その他）は、本契約の終了後も存続するものとします。

1. その他

[!DNL A]. 差し止めによる救済。お客様は、本契約への違反が、金銭的損害では十分に補償できない取り返しのつかない損害を Marketo に引き起こす可能性があることを承認するものとします。他の救済に加えて、お客様は、本契約に基づく実際の違反またはその恐れのある違反を防止するために、一時的および恒久的な差し止めによる救済が適切な救済策となる可能性があることに同意するものとします。

[!DNL B]. サポート対象外。書面による別段の合意がない限り、Marketo は、お客様または Marketo API 用ソフトウェアアプリケーションのユーザにサポート、メンテナンス、またはその他のサービス（またはサービスレベル）を提供する責任を負わないものとします。C. 輸出法。お客様は、Marketo API またはそれに関連する技術データ、あるいはその直接的な製品が、かかる法律や規制に違反して直接的または間接的に輸出または再輸出されたり、かかる法律や規制で禁止されている目的に使用されたりしないように、米国のすべての輸出法や規制を完全に遵守することに同意するものとします。

[!DNL D]. 統合、優先順位。両当事者間で書面による別段の合意がない限り、本契約は完全な合意を構成し、本契約の主題に関する以前の契約（Marketo アプリケーションプログラミングインターフェイスライセンス契約を含む）、および両当事者間の以前または同時期の了解、表明、およびその他の通信（書面または口頭を問わない）に優先します。本契約は、両当事者が署名した書面による場合を除き、修正または変更することはできません。本契約の条項は、お客様が発行した注文、承諾、確認、またはその他の文書の本契約と矛盾する、または追加の条項および条件に優先し、それらに代わるものとします。ただし、当事者が書面により同意した場合に限り、かかる条項および条件は、本契約と矛盾する場合に限り、本契約を修正し、優先し、それらに代わるものとします。

[!DNL E]. 可分性。本契約のいずれかの条項またはその適用が、管轄裁判所によって違法、無効、または法的強制力がないと判断された場合、またはその宣言がなされた場合でも、本契約の残りの部分は引き続き完全に有効であり、かかる条項の適用は両当事者の意図に影響を与えるものとして合理的に解釈されるものとします。

[!DNL F]. 不可抗力。いずれかの当事者が、本条項を主張する当事者の合理的な制御を超える原因（戦争、火災、地震、洪水、ハリケーン、暴動、天災、インターネットサービスプロバイダーの障害または遅延、サービス拒否攻撃、またはその他の同様の原因を含むがこれらに限定されない）により、本契約に基づく義務の履行を妨げられるか、または履行できない場合、影響を受ける当事者の履行は免除され、履行期限は、かかる発生による遅延または履行不能の期間だけ延長されます。ただし、影響を受ける当事者は、（i）他方の当事者に、当該事象の性質および予想される期間について速やかに通知すること、（ii）当該事象の原因および結果に対処し、緩和するために商業的に合理的な努力を行うこと、（ii）関連する進展について定期的に通知すること、および（iv）当該事象の終了について速やかに通知することを条件とします。

[!DNL G]. プレスリリース、参照資料。両当事者間で書面による権利放棄が合意されていない限り、いずれの当事者も、他方当事者の事前の同意なく、本契約に関する公式声明またはプレスリリースを発行しないものとします。Marketo は、本契約の期間中、お客様を顧客として公表することが許可され、お客様は、本契約およびお客様のソフトウェアアプリケーションと Marketo ソリューションとの相互運用に関連して、Marketo のプロモーションおよびマーケティング目的でお客様の標準ロゴを使用するライセンスを Marketo に付与するものとします。Marketo の事前の書面による要請があった場合、お客様は Marketo と協力して、お客様による Marketo ソリューションまたは Marketo API の使用に関する書面による説明を作成するものとし、Marketo は、かかる説明を他の見込み顧客に提供することができます。お客様から Marketo にロゴが提供された場合、Marketo は、お客様のロゴの使用に関するブランド使用要件に従います。

[!DNL H]. Marketo の変更権限。Marketo は、Marketo の裁量により、お客様への 30 日前の通知をもって本契約の条件を変更することができます。お客様がかかる変更の発効日以降も引き続き Marketo の API を使用する場合、お客様は当該変更を承諾したものとみなされます。お客様がかかる変更を承諾しない場合は、第 5.B 項に従って本契約を解除することができます。

[!DNL I]. 譲渡。お客様は、法律の適用またはその他の方法により、Marketo の事前の書面による同意を得て（不当に留保されないのとします）、本契約全体を譲渡することができます。本条項に違反して本契約に基づくお客様の権利または義務を譲渡しようとする試みは、無効であり、効力を持ちません。Marketo は、法律の適用またはその他の方法により、お客様の事前の書面による同意を得ることなく、本契約全体を譲渡することができます。

[!DNL J]. 黙示ライセンスおよび抗弁権。本契約のいかなる条項も、黙示ライセンスまたは抗弁権の法理に基づいて、本契約で明示的に付与されている権利を超えるライセンスを付与するものと解釈されることはありません。また、本契約のいかなる条項も、Marketo ソリューションまたはその他の Marketo テクノロジーに対する Marketo の知的財産権の放棄とはみなされません。これらの知的財産権は Marketo に留保されます。本契約の条項に同意することにより、お客様は、本契約に明示的に列挙されている権利のみをライセンスされていること、および両当事者の行為および/または本契約に基づいて付与される対価は、これらの権利のみを対象としており、他の権利を対象としていないことを承認するものとします。

[!DNL K]. 準拠法、通知。本契約は、法の選択または抵触の規定にかかわらず、カリフォルニア州法に準拠するものとします。本契約に関連する法的問題の専属管轄権および裁判地は、カリフォルニア州サンマテオ郡の上級裁判所、またはカリフォルニア州北部地区の米国地方裁判所のいずれかとなるものとします。本契約に基づく通知は書面で行う必要があり、（i）直接手渡し、（ii）郵送後 3 営業日後、（ii）メール送信後の最初の営業日に効力が発生したものとみなされます。Marketo への通知は、「アプリケーションプログラミングインターフェイスライセンス契約」および Marketo, Inc., 901 Mariner’s Island Boulevard, Suite 500, San Mateo, CA 94404 宛に送付し、同じ住所の当社の法務顧問にコピーを送付するものとします。

API ライセンス契約のアーカイブ版は、[https://developers.marketo.com/api-license-archived](https://developers.marketo.com/api-license-archived) でご覧いただけます。
