---
title: Marketo オブジェクト
feature: Email Programs
description: リード、オポチュニティ、カスタムオブジェクトでMarketo Velocityを使用する方法、フィールドの読み込み、上位10件のリストアクセス、SFDCのリレーションシップ、$TriggerObjectの順に説明します。
exl-id: 88c63d72-7aa5-4550-9e1a-887a479872e1
source-git-commit: ff0a95e838cecd1d8b1f90ca029a320043824242
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '532'
ht-degree: 1%

---

# Marketo オブジェクト

MarketoのVelocity実装は、リード、商談、カスタムオブジェクト、モバイルアプリ、モバイルアプリインストールなど、Marketo内の複数のソースからのデータに基づいて動作します。

## フィールドをロードしています

スクリプトで使用するフィールドを読み込むには、スクリプトトークンエディターの対応するリストでそのフィールドをチェックする必要があります。

フィールドを読み込まずにスクリプト内で参照すると、実行時にスクリプトの実行が失敗します。 フィールドメニューからフィールドをスクリプトにドラッグ&amp;ドロップできます。 これにより、読み込みが可能になり、カーソルのフィールドへの参照が追加されます。

## 商談およびカスタムオブジェクトリスト

商談またはカスタムオブジェクトから取得する場合、タイプの最新に更新された10個のオブジェクトのみが読み込まれます。 利用可能なカスタムオブジェクトの数を増やすには、ここで説明する手順に従います。 これらは、`<objectName>List`という名前のリストとして与えられ、最も新しく更新されたレコードから最も新しく更新されたレコードまで並べ替えられます。 そのため、最近更新された商談から「金額」フィールドにアクセスするには、次の方法を使用します。

`${OpportunityList.get(0).Amount}`

この例では、OpportunityList オブジェクトを参照し、get メソッドを使用して0でインデックス付けされたレコードにアクセスし、返されたオブジェクトからAmount プロパティを取得します。 商談またはカスタムオブジェクトからフィールドをエディターにドラッグすると、0でインデックス付けされたレコードからフィールドが自動的に取得されます。

## SFDC カスタムオブジェクトの関連付け

使用できるようにするには、SFDC カスタムオブジェクトは、Marketo リードに1つのリレーションシップのみを持つ必要があります。 オブジェクトは、多くの場合、取引先責任者と取引先責任者の両方を通じてリンクされるので、リードと取引先責任者の関係が有効になっている場合にのみ、オブジェクトをMarketoに同期することが重要です。

## トリガーオブジェクト

「商談に追加」、「商談が更新されました」、「`<Custom Object Name>`」トリガーを介してキャンペーンがトリガーされると、トリガーキャンペーンのコンテキスト内で実行されるスクリプトトークンで特別な変数が使用できるようになります：`$TriggerObject ` （`<Custom Object Name>`ではサポートされていません）は「トリガーが更新されました」）。  `$TriggerObject`参照を使用するトークンがバッチキャンペーンで使用されている場合、このオブジェクトはバッチキャンペーンでは使用できないため、メール送信は失敗します。  これは、キャンペーンをトリガーしたオブジェクトへの参照です。 オブジェクトには、別の変数名を使用してレコードにアクセスしたときにレコードが保持するすべてのデータが含まれます。

例えば、キャンペーンが製品注文のカスタムオブジェクトを介してトリガーされた場合、リードが追加された注文は`$TriggerObject`変数に表示されます。

注文フォローアップメールのサンプルスクリプトを次に示します。

```html
<div>
<strong>Your order information:</strong>
##pull information from the Triggering Order and format it in a list
<ul>
<li>Product Ordered: $!{TriggerObject.ProductName}</li>
<li>Product Quantity: $!{TriggerObject.Quanitity}</li>
<li>Shipping Address: $!{TriggerObject.ShippingAddress}</li>
<li>Billing Address: $!{TriggerObject.BillingAddress}</li>
<li>Order Total: $!{TriggerObject.Amount}</li>
</ul>
<p><a href="$!{TriggerObject.OrderURL}">View Your Order Online</a></p>
</div>
```

`$TriggerObject`変数を使用する利点は、ローカルデータを取得する利用可能なオブジェクトを決定するためにコードを専用にする必要がないことです。  オブジェクトは、トリガーアクションによって決定されます。 これは、参照するオブジェクトを選択する最も明示的な方法であり、利用可能で適切なときにいつでも使用する必要があります。

注意：`$TriggerObject`を使用する場合、オブジェクトをスクリプトで使用できるようにするには、編集ペインでフィールドをチェックする必要があります。

注2: `$TriggerObject`は「追加された」トリガーでのみ機能し、「更新された」トリガーでは機能しません。
